Explicación de los predicados que vamos a hacer, funciones, etc

asignarhabitacion

    Opcion A: basico, si esta libre y hay espacio -> asignar, esto ya funciona
    Opcion B: si esta ocupada pero libre despues...
            
            
            
Extension 1: Se optimiza el número de reservas asignadas, pueden quedar reservas sin asignar.

    quiere maximizar o minimizar¿?¿?
    
    Hacer puntuacion, cada reserva suma a la puntuacion, al final (:metric maximize (puntuacion))
    
Extension 2: con la puntuacion tambien, cada habitacion que coincide con la orientacion suma

